1. Persönlichkeit

Zerrissenheit: Wuchs in der Dunklen Seite auf, aber sein Herz blieb menschlich. Er kämpfte immer mit der Frage: Wer bin ich – Werkzeug der Sith oder freier Mensch?

Loyalität: Anfangs vollkommen ergeben gegenüber Vader, später treu gegenüber seinen neuen Freunden (Juno, Kota, die Rebellen).

Mitgefühl: Trotz seiner Ausbildung zeigt er Empathie – besonders gegenüber Juno Eclipse und den Unterdrückten.

Opferbereitschaft: Am Ende seines Lebens stellte er das Wohl anderer über sich selbst und wurde Märtyrer für die Rebellion.

Innerer Konflikt: Starkiller spürte die Dunkle Seite in sich, aber er lehnte die Rolle als Sklave des Imperiums schließlich ab.



2. Macht-Fähigkeiten

Starkiller gilt in den Legends als einer der mächtigsten Machtnutzer überhaupt. Seine Kräfte sind teils übertrieben, da sie aus einem Videospiel stammen.

Macht-Telekinese: Er konnte ganze Truppentransporter, TIE-Fighter und sogar einen Sternenzerstörer (!) mit der Macht bewegen.

Machtblitze: Beherrschte klassische Sith-Blitze.

Machtstoß / Machtschub: Extrem stark, zerstörte ganze Gruppen von Gegnern.

Gedankentricks: Konnte schwache Geister beeinflussen.

Machtheilung (bedingt): Zeigte, dass er Lebewesen mit der Macht stabilisieren konnte.
